Слава Украине это видео будет не о чате
рулетку не о россиянах не о войне это
видео об украинских учениках
лет Шесть назад я создал кружок который
готовит детей к олимпиадам по программированию
как Всеукраинских так и разных
международных
мои ученики уже добывали золото на
европейской юниорской олимпиаде на
европейской девичьей олимпиаде на некоторых
международных олимпиадах и собственно
недавно закончилась
самая престижная Олимпиада школьников в
мире
i.ua международная олимпиада по информатике
которая проходит Раз в год представители
каждой страны в составе четырех человек
участвуют и в этом году двое моих
учеников есть двое из четырех
представителей Украины Это были ученики моего
клуб алгоритм
которых я учил которых я в принципе так можно
сказать с первых строк кода
вырастил и я счастлив я счастлив потому что
они
приехали с международной олимпиады из
наградами Владислав Денисюк 11-классник
из Хмельницкого получил
серебряная медаль на международной олимпиаде с
информатики и Дарья Карпенко
десятиклассница из Хмельницкого получила
бронзовую медаль на
международной олимпиаде по информатике
[музыка]
Россия из-за своей войны забрала у меня
возможность
посетить эту олимпиаду побыть с моими
воспитанниками поскольку я не мог посвятить
столько времени эти поездки и должно было быть здесь
выполнять некоторые другие
нужны задачи но я счастлив я
счастлив что несмотря на то что нас
хотят
усмирить нас хотят уничтожить мы
остаемся великой несохранимой нацией и
наши дети могут показывать большие
результаты На мировой арене
Если у вас есть какие-то интересующиеся дети
математикой Да
логикой логическими задачами математическими
задачами возможно участвовали пробовали
в разных олимпиадах по математике
городских областных
посоветуйте им клуб алгоритм
ссылки в описании Возможно они будут
следующими чемпионами ведь я ищу
талантливых детей для того чтобы
реализовать и их потенциал и реализовать
свой потенциал как учителя как тренера для
того чтобы наша Украина
реализовывалась через молодое поколение
Слава Україні Мы победим